При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При переходе в раздел "Командная строка Windows" нет кнопки 
"Вернуться на главную"
3. Не отображалась картинка, из-за неправильного названия папки в файле
4. Грамматические ошибки в словах: "Основные инструменты" и "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды "mv" и "mkdir"
2. ...

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу "Терминал MacOS" 
2. ...
3. ...
